Introdução ao JWT: Como os tokens ajudam na segurança de APIs

JWT (Json Web Token) = Serve para autenticar EndPoints e também para realizar a consulta dos dados para dados protegidos.

O Token JWT é consistido por três partes:

- A primeira é o Header (Cabeçalho) = Aqui é definido qual o algoritmo de codificação e o tipo do token.

- A segunda parte é o Payload (Carga útil) = Esta parte contem o Subject que é quem o token esta se referindo, o nome da pessoa que esta enviando e 
também a data que foi criada.

- A terceira parte é o Verify Signature (Verificação da Assinatura) = Faz a verificação da assinatura, faz a codificação e decodificação e também podemos
proteger com uma palavra secreta.