Apresentação do Spring Boot Actuator

Monitore seus microsserviços de forma eficiente!



Spring Boot Actuator: Monitoramento do Spring Boot!!

"O Spring Boot inclui vários recursos adicionais para ajudá-lo a monitorar e gerenciar seu aplicativo ao enviá-lo para produção. Você 
pode escolher para gerenciar e monitorar seu aplicativo usando terminais HTTP ou com JMX. Auditoria, integridade e coleta de métricas 
também podem ser aplicadas automaticamente ao seu aplicativo."

O Actuator foi:

- Criado em 2014.
- Módulo do Spring Boot.
- Métricas de funcionamento e configuração.
- Informações de logs.
- Informações sobre nome, build e commits.
- Extensível.
- Configurável.


O Actuator tem duas versões, porem vamos trabalhar com a compativel com o Spring Boot 2.x:

- Compatível com o Spring Boot 2.x.
- Compatível com Spring MVC e Jersey.
- Path padrão: /actuator.
- Path /actuator: HATEOAS.
- Extensível.
- Configurável.
- Apenas 2 endpoints habilitados por padrão que são: 
  - /health
  - /info
Alguns outros:
  - /auditevents
  - /beans
  - /loggers
  - /configprops
  - /shutdown
